Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалғыз сен емес сияқтысың.
... дегеніміз не? Жоқ...
Менма сіз оны көре аласыз ба?
Иә?
Джинтан! Барайық! ―
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
♪～
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Сәлем! Эй Менма!
Менма!
Қайда?
Жауап беріңіз!
Жауап беріңіз! Жауап беріңіз!
Шукууми? не болды?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Цзиньтан? Иә?
Бір Менма жеткілікті
Не? А... күте тұрыңыз!
А... сонда!
Иә?
Мм... өткен күні мектепке келмек болдыңыз, солай ма? ―
Жарайды... ол балалар да жаман емес.
Тағы да... бұл...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Хо... Шынымен бе?
О
Сіз және достарыңыз не айтса да...
Бұл менің өміріме титтей де әсер етпейді.
Жоқ...! Бұл не! ? Сүйкімді емес!
Сүйкімді емес деп ойлаймын! Мен әке емеспін.
Эй...эй, Ядуми! ―
Ах...!
Ах... Рахмет, кешіріңіз...
Блять! ―
Сен ақымақсың...! ―
Ах... Шукууми...
Енді... осылай...
Менма сияқты сен де...
Эй Менма, мен сенің үйіңе келдім, солай ма?
Иә?
Менма туралы, бәрібір...
Сізге ұнады, солай емес пе?
Қ... Қандай...
Мен шынымен... Сен маған қатты ұнадың.
Сіз шынымен көре алмайтын нәрселерді көре аласыз, солай емес пе?
«Мен саған сенуге қарсы емеспін» деп айтқан жоқсың ба?
Мен білмеймін, бірақ...
Менманы көрсең, маған мейірімді бол.
Мен түсінбеймін, бірақ өтінемін
Жоқ…
Сәлем! Джинтан:Сіз сонда болдыңыз ба?
Біз барамыз ба?
А... иә
Мен оны таба алмадым.
Ей, қызықсыз! Мен де Менманы көргім келді.
Шаршадың, ет күйіп тұр.
Юкиацу! Неге жалғыз демалып жатырсың?
Уау, бұл дәмді көрінеді!
А, бұл Менманың өтініші.
Аа, бұл Менманың өтініші.
Менма менің алдымнан шыққанда осылай деді.
«Өтінемін, енді шу шығармаңыз».
Иә! Менма, сен солай айттың ба?
Мен сізді жақсы ести алмадым.
Қалаған нәрсеңді әбігерге салу мазасыздық емес пе?
Бұл дұрыс емес! Менма...
Менма, бәрі жиналды...
Менманы бәрі еске алады...
Мен осылайша әлдеқайда бақыттымын.
Менма өлсе де――
Мен бәрінің мәңгі дос болғанын қалаймын! ―
Сонымен... Сонымен...
Жарайды, Менма, солай десең, тоқтау керек шығар...
Жоқ…
Иә, мүмкін
Не!
Бұл басқаша болса да...
Эй... сәлем бәріңе! Бұл
Иә?
Буға пісірілген нан?
О! ностальгиялық! ―
Джинтанның нағашы әпкесінің жасайтыны осы емес пе?
Ах! Сағыныш
Бұл...
Менма жасады
Иә?
А, м...
Джинтан?
А... хахахаха! Елес буға пісірілген нан жасады ма? ―
Бұл тым көп әңгіме шығар.
Эй! Хисакава да солай ойлайды, солай ма?
Не? Менің ойымша, бұл жаңашыл көрінеді ...
Цзиньтан…
Сіз мені өрескел деп ойласаңыз да...
Мені жынды деп ойлайсың ба, маған бәрібір.
Менма былай дейді: «Егер бәрі жиналса, мен бақытты болар едім».
«Мені ұмытпасаң қуанар едім» дейді.
Цзиньтан…
Сол жерде тоқтаңыз.
Менмені ұмыта алмаймын, Менмен бірге мәңгілік қаламын
Сіз аяныштысыз.
Ах, сен сондай ақымақсың. Енді бәріміз бірге тамақтанайық.
Е...
Сәлем! Юкиацу!
Ой!
Нашар-
Мен де үйге барамын
Не!
Буға пісірілген нан, барлығы жеп алсын.
үшін... Эй!
Шукууми…
Бірақ...
Хош иісті болып шықты.
Эй
Иә?
Хисакава оны көргенде Менма қандай болды?
Ал, ақ көйлекпен...
Мына жерде кішкентай лента жоқ па?
Не? Мен жақсы есімде жоқ, бірақ менің ойымша, бұл бір нәрсе болды ...
О? Сіз қалай білесіз? ―
Әй, сен де Менманы көрдің бе?
Келіңіздер ме?
О... Цуруко, сен жұмбақ қызсың.
(Анальды күрсіну)
Эй... Эй Джинтан, мен Юкиацуды көрдім.
Менманың қандай түрі?
Ах...
Менма Менма Марио болса, Менма Луиджи болар еді.
2P түсі болса қызық болар еді. Джинтан!
Дұрыс.
Ах...
Ах~
Анау бейбақ, мен түсінбеймін!
«Менма маған шу шығармаңдар деді»? Бұл өте жаман!
Сен жынды адасушы жігіт...
Ең ренжітетін мен...
Ахх! !
Бірақ мен кешіре алмадым...
Менманың сезімін рұқсатсыз бұрмалау сияқты нәрсе.
Мен...
Менің ойымша, сізге Менма ұнады.
Бұл тітіркендіргіш
«Джинта-кун!»
Иә?
«Мен мұнда Джинта деген жақсы бала бар деп естідім, сондықтан осында келдім».
"Ей? Жақсы бала радар жауап береді! Пипипипипи!"
Сәлем Менма!
«Бұл Менма емес».
«Тулып...» «Бұл көкеші пері!»
Бұл өтірік! Дұрыс жауап кеспе болды!
«Дұрыс жауап»…
Хехе
Бұл шынымен де өзгермейді.
Э~?
Бұл ештеңе емес!
Тоқта! ―
Уф... уф!
Эй, Джинтантеса, саған Менма ұнайды, солай ма?
Хмм... Уф...
Сәлем Менма
Иә? ―
Хмм?
Жоқ...
Ұйықтау уақыты келді ме?
Мен шамдарды сөндіремін.
Уа!
(Менманың ұйқысы)
Эй, ол кезде...
Мен туралы шынымен не ойладың?
Күлкілі
(Дыбыс салу)
Кеудеде лента тағылған көйлек
(Цуруконың күрсінуі)
(қоңырау дыбысы)
Туко-сан, мен келе жатырмын.
Жақсы! Джинта-кун, ақша жинайтын жігіт бүгін келеді деп ойлаймын.
Тартпаның басында ақша бар, оны маған беріңіз.
О
Қош келдіңіз
Қош келдіңіз...
Иә? Мен барамын!
Бөлек
Хехе
(теледидар дыбысы)
Ой, мына жігіттің басы қызық екен.
Жарайды, содан бері мектепке бармадым.
Мен құлап жатырмын, құлап жатырмын! ―
Бұл жігіт ештеңе айтпай қойды.
Осы жігіттің жақтаушылары қайда және қаншасы жасырынып жатқанын кім білсін?
Тұтынушы?
Ақша инкассасы?
Ақша жинау?
Иә, иә…―
Цуруко?
Қайырлы таң
Сіз қай мектепте оқисыз?
Ах, мектеп мерекесіне дайындық.
Иә?
Менің сыныбым капелла караоке кафесі -
Бұл бос сөз деп ойламайсыз ба?
Хмм...
Маған кіруге рұқсат бере аласыз ба?
Ах, оо
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Иә? Неліктен?
Өзгермейді, сағыныш
Эй, Сукуми-кун, сенде котацу болғанда неге ағаш едендер бар?
Мен білемін бе?
Цзинтан тәттілері! ―
Клиенттерге тәттілер беріңіз!
Эй, бір ғана ел ханым.
Буға пісірілген нан
Иә?
Сукуумидің анасы жасаған заттан
Бұл аздап қатты болды.
Шынымен бе?
Менің ойымша, ұнтақ елеу жеткіліксіз.
Менің ойымша, қопсытқышты қолдану оны одан да жұмсақ етеді.
Керемет! Менманың дәмі жақсы емес пе?
Мейіз жеткіліксіз болды!
Сіз тамақ жасай алдыңыз ба?
Кез келген адам рецептті білетін болса, тамақ жасай алады.
Менма мен мұны істей алмадым!
Тек сома мен уақытты қате қабылдамағаныңызға көз жеткізіңіз.
Біртүрлі нәрсеге тап болмайынша...
Неге келдің? Мен жай ғана бұлай болатынын сеземін.
Міне!
Алдымен айтайын.
Алдымен мынаны айтайын.
Менманың буға пісірілген нан жасағанына әлі де сене алар емеспін.
Дұрыс. Әрине сенбейсің...
Бірақ сол себепті Сукуми-куннан сұрайтыным бар.
А...
Ал, оның не алды деп ойлайсыңдар? ―
«Иісің жақсы, қолтығың...
Мен оның иісі одан да жақсырақ шығар!» ―
Бұл қандай алып кететін желі?!
Ха!
Иә?
Не? Наруко, не болды?
Мен... Жаман, есіме бірдеңе түсіп кетті!
Эй, Наруко, сен соңғы кездері жақсы араласпай жүрсің ғой, иә?
Дұрыс, мені бір нәрсе мазалайды.
Бұл Шукууми, солай емес пе?
А... Оны көргенде білуге ​​болады, солай ма? Сол былжырап
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің...
Бейбітшілікті бұзушылардың іс-әрекеті
Бейбітшілікті жоюшылардың іс-әрекеті
Иә?
Жалған тыныштықты бұзыңыз
Эй Джинтан... сен шынымен солай істейсің бе? Неліктен?
Мен оны шынымен түсінбеймін...
Йо...йо-
Сәлем! ―
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Екінші семестр басталды...
Сыртқа шығып, осылай жүруге бола ма?
Менма сыртқа шық деп шулап жатыр.
Сәлем, Юкиацу.
Меменманы көргенде қандай күйде болдың? ―
Ах! ―
Менің Менмагасам!
Ой, бұл қате... Менма менің үйімде.
Сіз көрген Менманың жалған екенін айттыңыз...
Енді бәріміз құпия базаға барамыз.
Мм... менмені де ала кетіңіз, егер қаласаңыз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
Көшбасшы болып әрекет еткен бұрынғыдан басқа. Тіпті сол кезде...
Мен сені құптамадым.
Жай сөйлеме, жеңілген.
Жоқ... не?
Жақсы ішек Сукуми-кун
Уф!
Алданбаңыз! ―
Менма...шығыңыз!
Оған сенің кім екеніңді көрсетейік.
Маған сенің келуің керек емес еді.
Эй... Мен жалықтым! Бұл жеткілікті, а
Сіз мұны пайдаланасыз ба? Барбекюден кейін барлық жер қышиды
Менде бәрі жақсы. Неліктен теріні азырақ көрсетпейсіз?
Джинтан Мен жеңілген емеспін, мен жеңімпазмын.
Қалай болғанда да, бұл ит.
Юкиацу көрген Менма жалған болмауы мүмкін.
Иә?
(Субару) Ал менің Эмилияға деген сезімімде ешкімнен кем емеспін.
Басқа Менма болса, таң қалмас еді.
Өйткені... Менма
Мен мұнда не үшін келгенімді түсінбеймін...
Бум бум бум бум кики! ―
Мм, неге бәрі жиналып қалды?
Кеш түні?
Жарайды, оны тез жойыңыз! ―
Бұл таң қалдырады!
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз.
Иә! ! Бұл консервіленген кофеден басқаша!
Хмм, тамаша! !
Ата-анам маған базардан жаңасын сатып алды.
Кешіріңіз, бұл ескі, бірақ ұнаса, осында пайдаланыңыз.
Сен жақсы жігітсің!
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ол маған тостаған да әкелді.
Өйткені, бәрімен бірге болу қызық.
Менма Мұны істеу өте қызық...
Бірақ... Бірақ...
Мәзір…
Иә! ―
Осыны Менмаға да ішейік!
Иә?
На Цзинтан Менмайру? Осы жерде? Осы жерде ме? Өтінемін
Не істеп жүрсің?
Сәлем Поппо...
Барбекюден кейін мен бұл туралы ойладым.
Менма, сен солай айттың ғой? ―
«үшін жиналса, мен бақытты болар едім».
Бұл не? Бұл керемет. Мен «Менма» деп айтатын сияқтымын...
Мен жақсы балл алдым.
Поппо…
«Мен ұмытылғым келмейді»…
Оны ұмыту мүмкін емес! ―
Егер сіз жалқау болсаңыз, сіз қазірдің өзінде алаңдаушысыз!
Поппо!
Һм? Не болды?
Мен Попподы жақсы көремін!
Уау! Бұл мені тоңазытады! Сіз тым көп кофе ішкенсіз бе?
Шонбен Ұлы азаттық! !
А...
Менма да барады! Мен сені өзіммен бірге алып кетемін!
«Мен Менманы ұмыта алмаймын»
«Сен соншалықты аяныштысың, сондықтан сен Менмамен мәңгілікке қалдың».
«Сенің Менмамен мәңгілікке тұрып қалғаның өте өкінішті».
Гррр…
Эй... Эй, Цуруко!
Юкиацу айтқанның бәрі мен туралы болды.
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Ууу! ―
Уау!
Уф! Бұл не? ?
Не істеп жүрсің?
Патронды толығымен ашыңыз!
Жоқ! сонда болды! Ол сонда болды!
Менма! !
Бұл менма!!
(аяқ дыбысы)
Міне осылай! Мұнда! тез!
Эй, бұл рас па?
Шынымен! ―
Мен тексердім, қарадым, Цуруко айтты...
Иә?
Бұл бір бөлік!
Бұл лента таққан сол еді.
Ах...
Таспалы көйлек...
Ей, кеттік!
Ах! Джинтан!
Ах! !
Ха! Бұл...
Міне! Мендама!
Бұл...! ?
Джинтан?
Әй, Джинтан, жалғыз болу қауіпті!
Ах, Джинтан, жалғыз болу қауіпті!
Сәлем! Менма! ! Эй!
Хаха... да... енді жоқ
Жақсысың ба?
Эй... үзіліс.
Джинтан! Бұл туралы ше?
Мен біраз бұрын осында болуым керек еді...
Менің қайтудан басқа амалым жоқ...
Ааа! ―
Осындай алып денеммен жіліншік шашымды қанша қырсам да...
Бұл мүмкін емес! ! ―
Юкиацу! !
Иә?
Джинтан!
Онда! ? ―
Міне болды! !
Бір минут күтіңіз! !
Хахаха...
Ах! ―
Уау! !
Мен арыстанды өлтірдім.
Джинтан! ―
Онда болды ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Дөңгелек…
Ю… Юкиацу
♪～
Ал...
Кен-чан рамен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory